1.	Выведите все символы из строки «Данная часть была посвящена больше синтаксису Python и вопросам документации кода», значе-ния индексов которых делятся на 2.

2.	Выведите все символы из строки «Данная часть была посвящена больше синтаксису Python и вопросам документации кода», значе-ния индексов которых без остатка делятся на 3, но не делятся на 4.

3.	Выведите все символы из строки «Данная часть была посвящена больше синтаксису Python и вопросам документации кода», значе-ния индексов которых при делении на 6 дают остаток 2, 4, и 5.

4.	Выведите числа из диапазона от 1 до 10, используя цикл for и while.

5.	Выведите числа из диапазона от -20 до 20 с шагом 3, используя цикл for и while.

6.	Посчитайте количество вхождений элемента со значением «3» в следующем списке: [3 0 1 3 0 4 3 3 4 56 6 1 3] используя цикл for, while и метод count.

7.	Сформируйте список из элементов строки «список доступных ат-рибутов» используя механизм списковых включений и цикл for.

8.	Сформируйте единичную матрицу NxN используя механизм спис-ковых включений.

9.	Напишите программу, выводящую элементы списка [3 0 1 3 0 4 3 3 4 56 6 1 3] в обратной последовательности.

10.	Напишите программу, которая выводит числе в диапазоне от 1 до 9, кроме 5 и 7.

11.	Напишите программу, выводящую сумму элементов списка [3 0 1 3 0 4 3 3 4 56 6 1 3], используя цикл for, while и метод sum.

12.	Напишите программу, выводящую сумму элементов списка [3 0 1 3 0 4 3 3 4 56 6 1 3], значения индексов которых делятся на без остатка на 3, используя цикл for и while. 

13.	Сформируйте список, значения элементов которого находят-ся в диапазоне от 23 до 35.

14.	Сформируйте список, значения элементов которого находят-ся в диапазоне от 3 до 15 с шагом 4.

15.	Сформируйте список, значения элементов которого находят-ся в диапазоне от 3 до 25 и без остатка делятся на 3.

16.	Сформируйте словарь из двух списков [3 0 1 3 0 4 3 3 4 56 6 1 3] и [2, 4, 7, 26, 33], используя встроенную функцию zip. Выве-дите словарь в консоль и объясните почему он получился такого вида.

17.	Выведите различными способами в консоль элементы списка [3 0 1 3 0 4 3 3 4 56 6 1 3] с их индексами.

18.	Напишите программу, которая считывает целое число (ме-сяц), после чего выводит сезон к которому этот месяц относится.

19.	Напишите программу, выводящую среднее из трех значений.

20.	Напишите программу, выводящую таблицу умножения для задаваемого пользователем числа от 1 до 9 (включительно).
