20.	Объявите и инициализируйте словарь различными способами.
21.	Добавьте еще несколько пар "ключ=значение" в следующий словарь: {0: 10, 1: 20}.
22.	Напишите скрипт, который из 3-х словарей создаст в один новый.
23.	Напишите скрипт проверяющий существует ли уже такой ключ в словаре или нет.
24.	Напишите скрипт для удаления элемента словаря.
25.	Напишите скрипт, который выводит максимальное и минимальное число среди значений словаря.
26.	Объявите и инициализируйте кортеж различными способами, после чего распакуйте его.
27.	Напишите скрипт конвертирующий список в кортеж.
28.	Конвертируйте кортеж в словарь.
29.	Напишите скрипт подсчитывающий количество элементов типа кортеж в списке.
30.	Добавьте элемент в множество.
31.	Удалите элемент из множества.
32.	Удалите повторяющиеся элементы из списка.
33.	Напишите скрипт для объединения двух множеств.
34.	Напишите скрипт находящий длину множества двумя различными способами.
35.	Напишите скрипт для проверки входит ли элемент в множество.
36.	Напишите скрипт для записи текста в файл.
37.	Напишите скрипт для чтения текста из файла.
38.	Напишите скрипт для добавления текста в файл и отображения содержимого файла.
39.	Напишите скрипт для чтения последних n строк файла.
40.	Напишите скрипт подсчитывающий количество строк в файле.
41.	Напишите скрипт, копирующий содержимое одного файла в другой.
42.	Запишите словарь в файл посредство модуля pickle и прочитайте его.
43.	Запишите список в файл посредство модуля pickle и прочитайте его.
44.	Запишите словарь в файл посредство модуля json и прочитайте его.